Mengapa lampunya dimatikan?
Paman Manoj!
Saya akan menyimpan tas-tas ini di dalam.
- Tentu.
Suraj dan Kesar ada di sini.
Hanya dua menit lagi.
Kemudian, tugas kita selesai.
Begitu Kesar memakai
'lehenga' berisi bubuk mesiu,
dia akan memastikan kematiannya.
Kalau begitu, kita tinggal
menunggu ledakannya saja
yang akan disaksikan
oleh seluruh kota Surat.
Ada beberapa saksi, kan?
Semua orang di Surat pasti tahu
bahwa tunanganmu adalah pria pemberani!
Kamu seharusnya bahagia.
Setidaknya Moksh bukan
pengecut seperti ayahmu.
Bu, ini bukan tentang
berkelahi di jalanan!
Perilakunya tiba-tiba berubah.
Dia melakukan kebalikan
dari apa yang dia katakan.
Dia memukuli seseorang di jalan.
Jadi, mengapa kamu begitu khawatir?
Suasana hati seorang pria
bisa berubah sewaktu-waktu.
Dan berhentilah berpikir seperti itu.
Dipahami?
Dan tidak perlu membuat
keributan.  Dipahami?
Jawab panggilannya dan
bicaralah padanya dengan baik.
Kami telah menemukan orang
kaya dengan susah payah.
Jika kita kehilangan orang ini,
aku akan mematahkan tanganmu!
Halo.  - Halo.
Anda terdengar agak kesal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kesehatanmu...
- 'Tidak.'
"Aku tidak baik-baik saja."
Dan saya terus-menerus bertanya-tanya
mengapa Anda membunuhnya!
Moksh, itu kamu
siapa yang memberitahuku bahwa
kamu benci berkelahi di jalanan!
Aarti, kamu melihat bagaimana dia menatap kami.
Jika seseorang berperilaku kurang ajar, ia
harus mendapatkan balasan yang setimpal.
Moksh, terkadang aku
gagal memahaminya
kepribadianmu yang sebenarnya!
Apakah Anda termasuk orang yang tidak suka berkelahi?
Atau apakah Anda seseorang yang
menyukai ini dan melakukan kekerasan?
Ayolah, Aarti!  Anda...
Berpikir berlebihan tidak
baik untuk kesehatan Anda.
Oke?  Jika ini
menyangkut martabatmu,
dan jika kamu
meninggikan suaramu,
itu tidak disebut
kekerasan, tapi harga diri.
Serius, Moksh?
Apakah ini logikamu?
Aarti, kamu tidak mengerti.
Intinya adalah...
- Saya tidak mau mengerti!
Kita akan bicara nanti.
Tunggu sebentar!
Anda menelepon saya
menggunakan ponsel Anda, bukan?
Jadi, ponsel siapa yang kamu berikan
padaku sebelum kamu pergi berperang?
Halo?  Halo, Moksh?
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Saya minta maaf.  Sebenarnya, ponsel itu
ditujukan untuk penggunaan profesional saya.
Anda tahu bahwa pasien
menelepon saya sepanjang waktu.
Jadi, saya punya telepon terpisah untuk itu.
Dan nomor ini adalah
nomor pribadi saya.
Ini untuk orang yang saya cintai.
Untukmu.
Dan tolong simpan telepon itu dengan aman.
Saya akan mengambilnya besok.
Saya minta maaf jika Anda
merasa tidak enak.  Jaga dirimu.
Selamat tinggal.
Kecerobohan seperti itu!
Teleponnya bahkan tidak terkunci.
Jika Aarti mengetahui
bahwa kita mencuri darahnya,
itu akan merusak rencana kita!
Sekarang, saya harus melakukan sesuatu.
Paman Manoj!
Ya, sayang.
Mengapa lampunya dimatikan?
Tidak ada suasana meriah.
Saya rasa ada yang salah
dengan papan saklar utama.
Saya harus memanggil tukang listrik.
Tunjukkan itu padaku.  - Tentu.
Tunjukkan itu padaku.
- Ini dia.
Paman, ambilkan testernya.
Ya, saya akan mendapatkannya.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku, Kesar.
Tidak ada listrik saat ini.
Tidak. Tetap saja, kamu tidak boleh menyentuhnya.
Sejak kecelakaan Darshan,
Saya terlalu takut dengan listrik.
Aku tidak ingin ada orang
yang kucintai menderita...
Saya tidak pernah
berpikir bahwa orang lain
selain ibu akan begitu
mengkhawatirkan saya.
Saya bersedia.
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Terkadang, aku iri padamu.
Itu karena ibu mengirimku ke London
dan membuatmu tetap sendirian.
Itu tidak mungkin bagi saya
untuk menolak ibu atau menyakitinya.
Dan ketika kami bertunangan
setelah saya kembali,
Dulu aku merasa sangat aneh.
Aku tidak punya perasaan padamu.
Tapi sekarang,
Aku sudah mulai sangat menyukaimu.
Hentikan, Suraj.
Tidak benar-benar!
Aku mulai sangat menyukaimu.
aku sudah mulai menyukai
gaya Anda dan segala sesuatu tentang Anda.
Saya sangat menantikan
pernikahan kami.
Kalau begitu, aku harus segera
menikahkan kalian berdua.
Seseorang, panggil pendeta!
Kita perlu menyelesaikan tanggalnya.
Pernikahan adalah penyatuan dua jiwa.
Dan saya sangat senang
bahwa kalian berdua telah menerima
satu sama lain dengan sepenuh hati.
Ibu, aku akan pergi dan
memanggil tukang listrik.
Dilip, silakan datang
ke Rajgaur Mansion.
Terjadi korsleting.
Bu, saya tidak di Surat.
Tapi aku akan melakukan satu hal.
Saya akan mengirim karyawan saya.
Mereka akan memeriksa apa masalahnya.
Terima kasih.
'Halo, Ibu.  Ada kabar baik.'
'Tukang listrik Rajgaur
ada di penangkaran kita.'
Saya bahkan mendapat telepon dari mereka.
Sekarang, anak buahku akan
memperbaiki korsletingnya
itu terjadi di Istana Rajgaur.
Kamu luar biasa, Bhiku!
Bagaimana Anda bisa
melakukan ini setiap saat?
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan!
Saya mengatur bahan kimia
yang akan merusak lantai.
Aku memberimu obat-obatan yang memabukkan.
Ini adalah hal-hal kecil.
Saya akan melakukan ini juga.
Lalu, pasang lampu
khusus di mansion.
Cahaya terang itu akan
menghancurkan hidup Kesar.
Pengaturannya sudah selesai.
Beritahu saya bila Anda
ingin memulai pasokan minyak.
Sangat bagus.
Saya sudah memasang
lampu tali khusus.
Minyak akan keluar dari lampu
itu dan menyebar kemana-mana.
Dan kemudian minyak tersebut akan terbakar
itu tidak akan tersiram air.
Dan ketika Kesar mendekati api itu,
bubuk mesiu di 'lehenga' miliknya
akan menyebabkan ledakan.
Akan sulit menemukan
potongan tubuhnya
untuk melakukan ritual terakhirnya.
Kali ini, tidak ada yang salah.
Sekarang, coba saya lihat siapa yang menyelamatkan Kesar.
Salam...
- Dewi Amba!
Kemuliaan bagi Dewi Amba.
Salam, bibi.  - Salam, Kabir.
Semoga Dewi Amba
selalu membahagiakanmu.
Ini dia.  Ambillah persembahan ini.
Bibi, hari ini aku akan bermain
musik sedemikian rupa sehingga
setiap orang akan terdorong untuk menari.
Semua orang akan
mengingat Navratri ini.
Kesar, bisakah kita pergi?
Hari ini, akhirnya, kita akan
melakukan 'garba' bersama.
"Kamu bersinar seperti bulan."
"Hatiku..."
Aku sudah lama
menunggu momen ini.
Saya mencoba beberapa kali.
Tapi aku tidak pernah bisa
melakukannya karena suatu alasan.
"Sekarang, yang aku impikan hanyalah kamu."
Suraj!
Suraj, ini macet.  Bisakah kamu...
- Ya, aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Bagaimana kelihatannya?
Saya belum pernah melihat apa pun
sangat cantik.
"Cintaku, aku akan mengisinya"
"hidupmu dengan kebahagiaan."
"Kita harus memelihara hubungan
kita karena hubungan ini rumit."
Ini adalah momen yang akan
mempersatukan kita selamanya.
“Kita ibarat dua ujung benang.”
"Kami ingin sekali bersama."
"Kamu adalah jalan
menuju cita-citaku."
"Dan semua harapanku membawaku padamu."
"Kaulah yang membuat
jantungku berdebar kencang."
Semua orang pasti menunggu kita.
Ayo pergi.
'Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku memeriksanya atau tidak?'
Kabir, apakah ini cinta atau kemarahan?
Anda tidak mampu menanggungnya.
Apa yang terjadi sayang?
Ayah, Moksh sepertinya pria yang baik.
Dia terpelajar, sukses dan kaya.
Tapi menurutku ada
sesuatu pada dirinya
itu tidak aktif.
Ada sesuatu yang menggangguku.
Hari ini, saya memiliki teleponnya.
Saya ingin membuka kuncinya dan memeriksanya.
Haruskah aku melakukan itu, ayah?
Sayang, yang aku tahu hanyalah
yaitu hubungan
antara suami dan istri
didasarkan pada kepercayaan.
Jadi, jika Anda tidak
mempercayai seseorang,
bagaimana Anda akan
menjalin hubungan dengannya?
Halo.
'Aarti, apakah suasana hatimu lebih baik sekarang?'
Ya.
Aku hanya lelah.
Saya ingin tidur lebih awal.
'Oke.'
'Aku hanya berharap keesokan
paginya membuatmu tersenyum'
'seperti yang kamu lakukan pada
hari pertama.  Selamat malam.'
Selamat malam.
Berikan padaku, ibu.  Aku akan mengambilnya.
Ayo pergi.
Maukah kamu melakukan 'garba'?
Apakah Anda akan menimbulkan
masalah saat duduk di lantai atas?
Inilah alasan kenapa aku
tidak turun ke bawah, ibu.
Saya pikir Anda harus mengunci ruangan.
Kunci aku di dalam ruangan ini.
Tuhan melarang, jika sesuatu yang buruk terjadi,
kamu tidak akan menyalahkanku.
Tunggu.  Aku akan memberimu kunci.
Ini dia.
Setidaknya kamu akan merasa damai.
Ayo pergi, ibu.
Wah, Ambika!  Aku sangat
menyukai sisimu yang ini.
Ayo pergi, ibu.
"Wahai penabuh drum."
“Wahai penabuh genderang, pukullah genderangmu lebih keras.”
"Di malam ajaib ini, kamu
membuat hatiku bergoyang"
"dengan gemerincing
gelangmu di tengah malam."
"Di malam ajaib ini, kamu
membuat hatiku bergoyang"
"dengan gemerincing
gelangmu di tengah malam."
"Malam ajaib ini, sayangku, membuat
jantungku berdetak lebih cepat."
Ambika, di desa kami, kata orang
bahwa jika seorang
perempuan dan laki-laki
saling menatap mata
saat melakukan 'garba',
kemudian mereka akan menikah.
Janji Anda akan dipenuhi.
Itu pasti akan terpenuhi.
Sekarang saatnya, Bhiku.
Mulai pasokan minyak.
“Wahai penabuh genderang, pukullah genderangmu lebih keras.”
"Wahai penabuh drum."
Saat ini, apa yang aku rasakan...
Seperti inilah rasanya
jatuh cinta pada seseorang.
Apakah kamu akan terus bermain
gitar atau melakukan 'garba' juga?
Biarkan mereka bermain gitar.
Anda harus ikut dengan saya.
Tapi, nenek...
- Hari ini adalah hari terakhir Navratri.
Menarilah sepuasnya.
Ayo.  Ikut denganku.
Ayo.
Nenek, bagaimana aku bisa berdansa
dengan orang yang baru belajar menari?
Mereka akan merasa malu di depan saya.
Terlalu percaya diri!
Itu membuat orang-orang hebat merasa malu!
Sekarang setelah Anda
mengatakannya, mari kita berkompetisi.
Penonton akan menilai
siapa yang amatir.
Seperti itulah!
Ayo!  - Suraj, ayolah!
Nyalakan panggungnya, Kabir!
"Ini malam dansa.
Lupakan semuanya."
"Ini adalah musim cinta."
Apa yang telah terjadi?
- Minyak telah menyebar.
“Tetaplah dekat denganku.
Ini adalah musim cinta.”
“Jika kamu menjadi milikku,
maka aku bisa melupakan dunia.”
"Wahai penari yang bersemangat! Wahai penari gila!"
"Wahai yang bersemangat!
Teman-temanmu sedang menunggumu."
"Wahai penari yang bersemangat! Wahai penari gila!"
"Wahai yang bersemangat!
Teman-temanmu sedang menunggumu."
Suraj!  - Suraj!
'Sekarang, akan terjadi ledakan
besar di keluarga Rajgaur.'